Comandos iniciais

init - inicializar um projeto
install - instalar pacotes
unistall - desinstalar pacotes;

Para inicializar um projeto realizar o seguinte comando.

1. npm init --yes
2. npm install -D pacote@8.5.0 (informar a versão cypress)
3. Criar estrutura de pasta padrão.
3.1 cypress open / npx = node package executor = npx cypress open
4. Modo de execução headless - npx cypress run

Aplicação para teste http://twitter-clone-example.herokuapp.com/

Guia de boa praticas do javascript
.
1. O que está sendo testado? Twitter Clone, login.
2. Sob que circunstancias, condições? Ao autenticar com credenciais válidas.
3. Qual o resultado esperado? Deve ser direcionado para o feed.